NOTE PROGRES agar aku tak lupa

- Home
Masih kosong

- About
Belum bisa edit profil. Harus menambahkan tabel 'about' dan 'profile pic' sepertiya.

- Post
Searching sesuai kategori, melihat profil author

- Category
Ga ada yang berubah

AUTH
- Write (New post) -> masih belum di buat halaman new postnya, sementara di alihkan ke dashboard
	(My Posts) -> edit dan create juga masih di figure out

- Logout
ga ada yang berubah

Guest

- About di hilangkan

- Login -> tidak ada yang berubah


NOTE! masih berantakan harus di perbaiki lagi. Ganbare ore!

error

Foto setelah di upload


